Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Das Dienstmädchen=
=Folge 21=
Die Nacht ist vorbei.
Wirst du noch nicht sprechen?
Ich weiß, dass du sie töten willst.
Aber Sie waren nie leichtsinnig.
Was macht dich
sich heute so verhalten?
(Ich habe es drei Jahre lang ausgehalten)
(kommt langsam näher an Pei Ji heran)
(und diese Leute zu eliminieren)
(nur um mein Kind sicher wegzubringen.)
(Hätte ich das gewusst,)
(Ich hätte
von Anfang an mit Shen Yuanjin sterben sollen)
(um mit meiner Mutter und meinem Kind wieder vereint zu sein.)
Ye Xiyan,
Sie wissen, dass Zhao mein Endergebnis ist.
Und doch hast du es gewagt, dies zu tun
vor ihm,
Dies löste bei ihm Panik
und Fieber aus.
Meine Geduld ist erschöpft.
Knie hier nieder,
bis du nachdenkst,
und sind gesprächsbereit.
Meine Dame.
Meine Dame,
Informieren wir Seine Hoheit.
Shen Yuanjin hat seinen eigenen Sohn getötet.
Er wird sie sicherlich bestrafen.
NEIN.
Das Kind ist unschuldig.
Wie würde er
Zhao danach gegenübertreten?
Es ist meine eigene Rache.
Ich werde das selbst regeln.
Warum isst du nicht?
Bin ich weniger gastfreundlich
als Gemahl Ye?
Das ist besser.
Die geschäftigen Menschenmassen der Welt
jagen nichts als Profit.
Ihre frühere Allianz mit ihr
war nur natürlich.
Ich werde Ihnen keine Vorwürfe machen.
Heute,
Ich habe extra einen Bekannten eingeladen
zu unserer Unterhaltung aufzutreten.
Es ist... Was ist los?
Nun, edle Damen,
bist du zufrieden?
Schnell! Töte sie!
Eure Hoheit.
Lady Ye hat versucht, mich zu ermorden.
Alle edlen Damen waren Zeugen davon.
Sie müssen für Gerechtigkeit sorgen.
Wachen!
Verbannt Ye Xiyan
nördlich,
nie wieder in die Hauptstadt zurückkehren.
Ich habe Sie vor langer Zeit gewarnt.
Die Schwachen können die Mächtigen nicht erschüttern.
Und doch haben Sie sich geweigert, zuzuhören.
Selbst im Tod,
Ich werde dich mit mir in den Abgrund ziehen.
Ich werde gespannt zuschauen.
Als ehemalige Schwestern,
Ich gebe dir ein Abschiedsgeschenk
um sicherzustellen, dass Sie erleuchtet sterben.
Pei Zhao
ist dein eigenes Fleisch und Blut.
Denken Sie nicht, dass Sie mich noch einmal täuschen können.
Zhao hatte nie ein Muttermal.
Dieses Zeichen starrte mich an
wie deine urteilenden Augen,
ekelt mich täglich an.
Also bestellte ich
um es von seiner Haut zu verbrennen.
Dieses Kind, wie du,
wie durch ein Wunder ohne Narben verheilt.
Shen Yuanjin!
Du und Pei Ji.
Dein einziger Wert
war, Zhao für mich zur Welt zu bringen.
Ich werde dich töten, Shen Yuanjin!
Ich bring dich um!
Sie konnten Ihren eigenen Sohn nicht wiedererkennen.
Du bist der Mutterschaft nicht würdig.
Shen Yuqing,
du hast mich fast alles gekostet.
Ich werde dich zu ewigem Leiden verdammen.
Bring sie weg.
Bewegen!
Ich habe die Prinzessin vergiftet.
Nur ich habe das Gegenmittel.
Lass mich los.
Töte mich,
und sie stirbt auch.
Spielst du immer noch Streiche?
Lassen Sie mich das klarstellen.
Ich bin kein Narr wie Li Si.
Nimm das!
Meine Dame, verzeihen Sie unser Vergehen.
Auf Befehl des Prinzregenten
wir begleiten Sie.
Er hat mich wirklich beschützt.
Meine Dame,
Bitte.
NEIN.
Ich kann nicht gehen.
Ich muss zurück, um ihn zu sehen.
Seine Hoheit sagte
Sie müssen sich nie wieder treffen.
Nie wieder...
Die Kaiserinwitwe
hat das Dekret bereits verfasst.
Sobald Pei Ji stirbt,
Meister Zhao wird
zum obersten Prinzen ernannt,
mit Status
gleichwertig mit dem Seiner Majestät.
Du und Meister Zhao
soll die wohlhabenden südlichen Gebiete regieren .
Und du wirst beschenkt
mit einem eisernen Erlass
um sicherzustellen, dass Ihre Familie
über Generationen hinweg adelig bleibt.
Eure Hoheit,
das Versprechen, das Sie
der Kaiserinwitwe gegeben haben ...
Um ehrlich zu sein, Eunuch Fu,
Pei Ji
isst nie das Essen, das ich ihm schicke.
Brechen Sie den Deal?
Aber er akzeptiert, was Zhao ihm bringt.
Heute Abend,
Ich werde ihn in die Unterwelt schicken
um sich mit dieser Dämonin wieder zu vereinen.
Sehr gut.
Am Tag des Sturzes des Prinzregenten,
der kaiserliche Erlass
soll im ganzen Reich verkündet werden .
Was für eine clevere Intrige!
(Shen Yuqing)
(ist nicht tot?)
(Shen Yuanjin,)
(unerwartet, oder?)
Seine Hoheit sagte
Sie müssen sich nie wieder treffen.
Eure Hoheit!
Shen Yuanjin ist Zhaos leibliche Mutter.
Sie haben Angst, Zhao zu schaden,
also verschonen Sie sie.
Aber wenn sie
kümmerte sich wirklich um Zhao,
sie hätte ihn nicht geschickt
jetzt den Berg hinunter.
Und sie würde auch nicht
ihn in diesen Konflikt hineinzuziehen.
Shen Yuanjin wollte nie
den leeren Titel einer Prinzessinnengemahlin,
sondern echte Macht.
Jetzt,
nur Zhao kann ihr diese Macht verleihen.
Pei Ji,
Sie liegt dir wirklich so sehr am Herzen?
Mutter.
Niemand bewegt sich!
Oder ich bringe ihn um.
Shen Yuanjin,
der Dolch, mit dem ich dich erstochen habe,
war vergiftet.
ich persönlich
extrahierte diesen Pollen aus Mandala.
Es widerspricht Shen Yuanjins
üblicher Salbe.
Nach der Anwendung
das Gift dringt in ihren Körper ein.
Bis die Ärzte es bemerken,
es wird zu spät sein.
Du abscheulicher Narr!
Befehlen Sie ihm, Zhao freizulassen
und ich gebe Ihnen das Gegenmittel.
Pei Ji!
Lass mich zum Palast zurückkehren.
Oder
Ihr Sohn stirbt mit mir.
Wenn Sie Zhao lebend wollen,
gib mir das Rezept
und lass uns gehen.
Du bleibst hier.
Ich werde ihn retten.
Nein! Ich werde Zhao selbst zurückbringen.
Eure Hoheit.
Das gesamte Herrenhaus des Herzogs
schwieg über Shen Yuqings Angelegenheit.
Ich habe Yuxiang nur einen Hinweis entlockt.
Vor vier Jahren
Shen Yuqing kam hierher
als Teil der Mitgift.
Aber niemand in der Villa hat sie je gesehen.
Du warst es?
„Ich habe mich einmal tief verliebt“
„Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass“
???Gefangen in selbstgebauten Käfigen???
„An wen kann ich meine Fragen richten?“
???Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen???
„Das Schicksal hat mir sowohl Freude als auch Schmerz beschert.“
???Hat mir einen Kuss der Liebe und des Hasses hinterlassen???
???Wer wird meine so tiefen Träume enträtseln???
„Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten?“
???Wer gibt mir meine einsame Gnade zurück???
„Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen“
„Wenn das Mondlicht dichter wird“
???Worauf ich warte???
???Welche herzlose Seele???
„Die Liebe vergeht, der Hass bleibt bestehen“
„Ich bin zu früh aufgewacht und habe die Bindungen vergangener Zeiten verloren.“
???Den Verlorenen in alten Träumen vergessen???
„Nicht länger auf entfremdete Seelen warten“
???Memories flow in the deep night???
???Illuminating lonely spirits???
???Become an ordinary mortal???
???Next spring will open heart's doors???
???Not seeking a specific beloved???
???Gracefully embracing affections???